Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo, lewat sini.
Memperlambat.
Baiklah.
Aku akan pergi ke rumah sakit bersamanya.
Anda kembali ke kelas.
Guru Jiang.
Tolong ingatkan dokternya.
Jangan menundanya.
Dia membutuhkan operasi tendon Achilles
sesegera mungkin.
Oke, oke, jangan khawatir.
Teman sekelas.
Cepat kembali ke kelas.
Ayo pergi.
Sesuai dengan yang diharapkan.
Hal-hal yang ditakdirkan
tidak dapat diubah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
menurut mu
setelah kaki Zhang Xun sembuh,
apakah dia masih bisa bergabung dengan tim provinsi?
Sayang sekali.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu
ada apa dengan kaki Zhang Xun?
Ruptur tendon Achilles.
Bahkan dokter sekolah pun tidak tahu.
Sudah kuduga.
Seorang teman saya juga mengalami ruptur tendon Achilles.
Sama seperti kasus Zhang Xun.
Tapi Anda tampak begitu yakin.
Saya yakin tentang banyak hal.
Misalnya,
masa depan kita
pasti akan cerah.
Berkumpul.
Ayo, semuanya, berkumpul.
Teman sekelas.
Hari ini adalah kelas olahraga terakhirmu
di ketiga tahun sekolah menengah atas.
Mulai hari ini,
kamu tidak akan memiliki kelas olahraga lagi.
Sedangkan bagiku,
Saya tidak berbakat seperti guru bahasa Mandarinmu.
Saya hanya akan memberi Anda satu saran.
Ujian masuk perguruan tinggi tidak menguji PE,
tapi dalam ujian hidup,
yang penting adalah tubuhmu.
Aku tahu
Anda iri pada siswa yang lebih muda.
Sama seperti aku iri padamu.
Tetapi
kamu masih muda.
Masa depan menawarkan kemungkinan yang tak terbatas.
Teman sekelas.
Apakah kamu tahu?
apa artinya tidak ada kelas PE lagi?
Artinya mulai hari ini, kalian semua adalah panda.
Kalian semua sekarang adalah hewan yang dilindungi.
Sekolah takut Anda akan terluka.
Takut itu akan mempengaruhi studimu.
Namun jangan terlalu dipikirkan.
Jaga dirimu baik-baik.
Berikan usaha terbaikmu pada ujian perguruan tinggi.
Hidup itu panjang.
Namun waktu berlalu dengan cepat.
Dalam sekejap,
kamu akan seusia denganku.
Jadi
menghargainya.
Setiap orang,
diberhentikan.
Kelas olahraga terasa sangat sentimental.
Kamu sedang bersiap untuk siaran sepulang sekolah, kan?
Ini adalah terakhir kalinya.
Saya telah menjadi penyiar selama hampir dua tahun.
Sulit untuk melepaskannya.
Tiba-tiba aku punya firasat sekarang
bahwa kita benar-benar akan lulus.
Lalu ucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Omong-omong,
Bisakah Anda menyebutkan Zhang Xun dalam siaran Anda?
Seperti mendoakannya agar cepat sembuh.
Aku tahu dia tidak bisa mendengarnya,
tapi aku masih ingin menunjukkannya
Perasaan kelas 3.
Saya siap.
Teman sekelas.
Kalian semua tampak hebat.
Itu berarti Anda terbiasa dengan medan perang.
Guru Jiang.
Apakah Zhang Xun baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Setelah sekolah hari ini,
jangan terburu-buru pergi.
Ada beberapa pertanyaan kunci.
Itu penting, saya perlu menjelaskannya.
Apakah ini setelah sekolah, guru?
Ya.
Anda memiliki tugas stasiun penyiaran.
Bagaimana dengan ini:
Jangan pergi ke stasiun penyiaran.
Aku akan meminta mahasiswa tahun kedua untuk menggantikanmu.
Ayo, ketua kelas.
Mari kita kembali bersama malam ini.
Tidak apa-apa, tidak perlu.
Saya dapat menanganinya sendiri.
Anda tidak dapat melakukan siaran hari ini.
Kamu kesal, bukan?
TIDAK.
Aku tidak serapuh itu.
Saudara Nan, saya sudah menemukannya.
Orang yang melakukan siaran setelah sekolah
adalah seorang gadis dari kelas delapan.
Siapa namanya?
Lou Yuting.
Terima kasih, aku akan membelikanmu teh susu malam ini.
Oke.
Lou Yuting.
Di antara para senior, menurutku Zhang Han yang paling tampan.
Zhang Han? Tidak mungkin, dia terlalu polos.
Bagaimana menurutmu, Yuting?
Menurut saya...
Bukankah itu jelas?
Dia pasti berpikir Ren Nan adalah yang paling tampan.
Baiklah.
Kalau begitu kau tak punya kesempatan, Yuting.
Ren Nan sudah menyukai seseorang.
Sepertinya itu seseorang dari kelasnya.
Namanya Su Ruo.
Lagipula, aku tidak mengharapkan apa pun.
Jangan menyebarkan rumor.
Biarkan aku beritahu padamu,
Teman sekelas,
apakah ada Lou Yuting di kelasmu?
Saya Ren Nan dari Kelas 3, tahun terakhir.
Saya akan menjelaskannya secara singkat.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Mm.
Teruskan.
Anda yang memandu siaran malam ini, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda akan mendengarkannya juga?
Jangan pergi malam ini.
Su Ruo dari kelas kami menjadi tuan rumah malam ini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Guru yang menugaskannya.
Saya tidak peduli.
Apakah Anda melewatkannya,
atau berdiri,
jangan pergi saja.
Di Sini.
Saya tidak menginginkannya.
Kau tidak mau mendengarkan alasan, ya?
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Pembawa acara malam ini
Pasti Su Ruo dari kelas kita.
Mengapa Anda berbicara mewakili dia?
Saya tidak berbicara atas namanya.
Guru memutuskan.
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Ren Nan.
Ren Nan, apa yang sedang kamu lakukan?
Itu pengaturan guru.
Mengapa kamu melampiaskannya padanya?
Jangan takut.
Ini pertama kalinya kamu siaran, kan?
Semoga berhasil! Lakukan yang terbaik, jangan gugup.
Suruo.
Hai.
Saya mendengar semua yang Anda katakan.
Halo.
Saya sekelas dengan mereka berdua.
Namaku Yu Xingchen.
Apakah Anda ke sini untuk menyuruh saya agar tidak menjadi tuan rumah juga?
Tentu saja tidak.
Guru memberimu pekerjaan ini.
Kamu harus melakukan yang terbaik.
Disiarkan dengan fokus.
Terima kasih.
Ren Nan bukan orang jahat.
Dia hanya terlalu peduli pada gadis-gadis.
Jadi ketika dia melihat seorang gadis kesal,
dia ingin membelanya.
Jangan dimasukkan ke hati.
Aku tidak marah padanya.
Bisakah kamu mengembalikan uang ini ke Ren Nan untukku?
Tentu.
Aku akan beritahu dia nanti.
Ada hal lain lagi yang ingin kau sampaikan padanya?
Tolong beritahu dia
Aku tidak marah padanya, itu saja.
Tidak masalah.
Sebenarnya,
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu aku peduli dengan dua ratus yuan ini?
Jika seseorang memberi tahu guru,
Anda akan mendapat masalah yang nyata.
Kamu tahu itu?
Kamu menyebut ini apa?
Menyuap teman sekelas.
Yu Xingchen, kau benar-benar terlalu ikut campur.
Jika Anda punya uang untuk dibakar,
bagikan sedikit dengan saya.
Saya membeli teh susu Su Ruo.
Halo semuanya.
Sekarang saatnya Melody Date pada Rabu malam.
Pemuda itu berkulit putih,
seperti bunga lili liar yang harum.
Tak ingin tak terlihat, ia mekar di musim semi.
Pemuda itu berwarna ungu,
seperti bunga lilac yang cemerlang.
Menunjukkan diri Anda yang unik kepada dunia.
Ayo pergi.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ke mana?
Untuk mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Di mana Anda mendapatkan kunci studio?
Saya memintanya pada Lou Yuting.
Aku sudah memberitahunya
bahwa kita masing-masing
butuh kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sekarang, kami sudah senior.
Kami akan lulus dalam beberapa bulan.
Tidak ada seorang pun yang akan
Jangan seketat ini lagi terhadap mereka.
Ya.
RADIO KAMPUS JANJI MUSIM SEMI
Minggu yang sibuk,
sekarang saatnya bersantai.
Halo, saya tuan rumah Anda, Su Ruo.
Ini malam lainnya untuk pertarungan belajar mandiri.
Terkejut mendengar suaraku malam ini?
Tapi hari ini
mungkin saja
terakhir kali kau mendengarku.
Dalam imajinasi kita,
Kehidupan sekolah menengah terasa panjang.
Setiap hari berangkat dan pulang sekolah.
Mengapa siarannya sekarang?
Itu melanggar aturan.
Kami masih muda.
Orang muda harus bertindak muda.
Mendengarkan.
Dengarkan baik-baik.
Selama saya menjadi tuan rumah di sini,
Saya telah memainkan lagu untuk banyak guru dan teman sekelas.
Tapi lagu pertama hari ini
adalah untuk delapan belas tahun saya sendiri.
Saya juga ingin mendedikasikannya
kepada semua guru senior dan siswa yang berjuang keras.
Tidak peduli hasilnya,
setidaknya kita semua sudah mencobanya.
Dan
Saya ingin mengatakan kepada Zhang Xun dari Kelas 3,
semoga segera sembuh.
Semua orang di Kelas 3 menunggumu.
Itu luar biasa.
Begitu banyak berkah.
Tetaplah positif.
Membela miliknya sendiri.
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi saya tahu, Direktur.
Yang paling protektif di Sekolah Menengah Minghe
adalah kamu.
Masa muda akan memudar.
Waktu tidak pernah berhenti.
Namun kita, di masa keemasan kita,
adalah pemuda masa kini, yang penuh dengan kemungkinan.
Semuanya baik-baik saja.
Karena ujian masuk perguruan tinggi,
Saya harus mengucapkan selamat tinggal untuk saat ini.
Namun stasiun penyiaran akan selalu bersama Anda.
Masa muda tidak akan pudar.
Persahabatan pun tidak akan pudar.
Saya Su Ruo.
Selamat malam semuanya.
Saya ada pekerjaan besok.
Mari kita bicarakannya besok
jika ada sesuatu.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Maaf, apakah ini tentang saya?
Apa?
Hari ini, Yu Xingchen mengatakan
beberapa hal yang sangat aneh kepadaku.
Kau tidak menceritakan apa pun padanya,
kan?
Aku merasa dia tahu sesuatu.
Izinkan saya bertanya.
Jika Mei Xian mencoba mendekatimu,
apakah anda tertarik?
Mei Xian? Siapa itu?
Berpura-pura.
Jelas sekali Mei Xian ada
dalam pikiranmu.
Kamu terus memikirkannya.
Dan Anda masih tidak mau mengakuinya.
Apakah kamu tidak memberi tahu Yu Xingchen?
Kalau tidak, bagaimana dia bisa tahu?
Tunggu, siapa sebenarnya Mei Xian?
Anda benar-benar tidak tahu
siapa Mei Xian?
Bagaimana saya tahu?